Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_2"]/title
source: 'Hydra' Burst Missiles
ja: ヒドラ」バーストミサイル
ko: '히드라' 점사형 미사일
zh_hans: '九头水蛇'集群导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_2"]/short
source: 'Hydra'
ja: ヒドラ
zh_hans: 水蛇群弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_2"]/desc
source: Burst Missiles fire multiple low damage warheads for the price of one through patented replication technology.
ja: バーストミサイルは、特許取得済みの複製技術により、低ダメージの弾頭を1つ分の価格で複数発射する。
ko: 점사형 미사일은 독특한 복제 기술을 사용하여 하나의 탄약으로 여러개의 저위력 미사일을 발사합니다.
zh_hans: 集群导弹通过专利的复制技术，以一发弹药的代价射出数枚低伤害弹头。

source: 'Hydra' Burst Missiles
ja: ヒドラ」バーストミサイル†（英語
ko: '히드라' 점사형 미사일†
zh_hans: '九头水蛇'集群导弹†

source: 'Hydra'
ja: ヒドラ
zh_hans: 水蛇群弹∫

source: Burst Missiles fire multiple low damage warheads for the price of one through patented replication technology.
ja: バーストミサイルは、特許取得済みの複製技術により、低ダメージの弾頭を1つ分の価格で複数発射する。
ko: 점사형 미사일은 독특한 복제 기술을 사용하여 하나의 탄약으로 여러개의 저위력 미사일을 발사합니다.
zh_hans: 集群导弹通过专利的复制技术，以一发弹药的代价射出数枚低伤害弹头。

source: 'Hydra' Burst Missiles
ja: ヒドラ」バーストミサイル
zh_hans: '九头水蛇'集群导弹

source: 'Hydra'
ja: ヒドラ
zh_hans: 水蛇导弹

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK"]/title
source: 'Nyx' Missiles
ja: ニュクス」ミサイル
ko: '닉스' 미사일
zh_hans: '夜神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK"]/short
source: 'Nyx'
ja: ニュクス
zh_hans: 夜神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK"]/desc
source: Fires an accurate missile loaded with cloaking technology that slows the projectile but makes it undetectable by certain Defense Drones.
ja: クローキング技術を搭載した正確なミサイルを発射し、発射体の速度を低下させるが、特定の防衛ドローンによって探知されないようにする。
ko: 발사체의 속도를 늦추지만 방어 드론이 감지할 수 없게 만드는 은폐 기술이 탑재된 정교한 미사일을 발사합니다.
zh_hans: 这件武器能发射载有隐形技术的精准导弹。导弹速度偏慢，但无法被某些防御无人机探测到。

source: 'Nyx' Missiles
ja: ニュクス' ミサイル†」。
ko: '닉스' 미사일†
zh_hans: '夜神'导弹†

source: 'Nyx'
ja: ニュクス
zh_hans: 夜神导弹∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CLOAK_PLAYER"]/desc
source: Fires an accurate missile loaded with cloaking technology that slows the projectile but makes it undetectable by certain Defense Drones.
ja: クローキング技術を搭載した正確なミサイルを発射し、発射体の速度を低下させるが、特定の防衛ドローンによって探知されないようにする。
ko: 발사체의 속도를 늦추지만 방어 드론이 감지할 수 없게 만드는 은폐 기술이 탑재된 정교한 미사일을 발사합니다.
zh_hans: 这件武器能发射载有隐形技术的精准导弹。导弹速度偏慢，但无法被某些防御无人机探测到。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE"]/title
source: 'Hades' Missiles
ja: ハデス」ミサイル
ko: '하데스' 미사일
zh_hans: '冥神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE"]/short
source: 'Hades'
ja: 黄泉の国
zh_hans: 冥神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE"]/desc
source: This Missile is loaded with explosives which will always start a fire upon impact.
ja: このミサイルには爆発物が装填されており、衝突すると常に火災を引き起こす。
ko: 이 미사일에는 충돌 시 화재를 일으키는 폭발물이 탑재되어 있습니다.
zh_hans: 这种导弹装有击中时必定起火的炸药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_PLAYER"]/title
source: 'Hades' Missiles
ja: ハデス』ミサイル†」。
ko: '하데스' 미사일†
zh_hans: '冥神'导弹†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_PLAYER"]/short
source: 'Hades'
ja: ハデス
zh_hans: 冥神导弹∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_PLAYER"]/desc
source: This Missile is loaded with explosives which will always start a fire upon impact.
ja: このミサイルには爆発物が装填されており、衝突すると常に火災を引き起こす。
ko: 이 미사일에는 충돌 시 화재를 일으키는 폭발물이 탑재되어 있습니다.
zh_hans: 这种导弹装有击中时必定起火的炸药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_ENEMY"]/title
source: 'Hades' Missiles
ja: ハデス」ミサイル
zh_hans: '冥神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_ENEMY"]/short
source: 'Hades'
ja: 黄泉の国
zh_hans: 冥神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FIRE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FREE"]/title
source: 'Momus' Missiles
ja: モーマス」ミサイル
ko: '모무스' 미사일
zh_hans: '讽神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FREE"]/short
source: 'Momus'
ja: モーマス
zh_hans: 讽神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_FREE"]/desc
source: This specialized Launcher converts useless resources into missiles. However, it has a much longer charge time.
ja: この特殊なランチャーは、無駄な資源をミサイルに変換する。ただし、チャージ時間が長く、1回の戦闘で発射できる回数も限られている。
ko: 이 특수한 미사일 발사기는 필요 없는 자원을 재활용해 탄두로 사용합니다. 일반적인 미사일 발사기보다 충전 시간이 훨씬 더 깁니다.
zh_hans: 这种特化发射器将无用的资源转化为导弹。但是具有更长的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BIO"]/title
source: 'Asclepius' Missiles
ja: アスクレピオス」ミサイル
ko: '아스클레피오스' 미사일
zh_hans: '医神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BIO"]/short
source: 'Asclepius'
ja: アスクレピオス
zh_hans: 医神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BIO"]/desc
source: A powerful Missile loaded with toxic chemicals that cripples any crew that aren't outright killed by the impact.
ja: 有毒化学物質を積んだ強力なミサイルで、衝撃で完全に死亡しなかったクルーは麻痺する。
ko: 독성 화학약품이 탑재되어 일격에 죽지 않은 선원에겐 일시적 장애를 남기는 강력한 미사일입니다.
zh_hans: 一枚强大的导弹，装有有毒化学物质，可以虚弱任何没有被直击杀死的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN"]/title
source: 'Eris' Missiles
ja: エリス」ミサイル
ko: '에리스' 미사일
zh_hans: '阋神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN"]/short
source: 'Eris'
ja: エリス
zh_hans: 阋神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN"]/desc
source: A modified Missile weapon that's extra blunt, with a decent breach chance. Applies a lengthy stun.
ja: 非常に鈍く、かなりのブリーチチャンスを備えた改良型ミサイル兵器。長いスタンを適用する。
ko: 피격된 선원을 오랫동안 기절시키고 상당한 확률로 균열을 만드는 개조된 미사일입니다.
zh_hans: 一种改装导弹武器，拥有非常钝的弹头，具有很高的破舱率并对船员造成长时间眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN_ENEMY"]/title
source: 'Eris' Missiles
ja: エリス」ミサイル
zh_hans: '阋神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN_ENEMY"]/short
source: 'Eris'
ja: エリス
zh_hans: 阋神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_STUN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_1"]/title
source: 'Spetum' Beam
ja: スペタム'ビーム
ko: '스페툼' 빔
zh_hans: '三叉矛'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_1"]/short
source: 'Spetum'
ja: スペタム
zh_hans: 叉矛光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_1"]/desc
source: Cheap but surprisingly effective Beam weapon.
ja: 安価だが驚くほど効果的なビーム兵器。
ko: 값싸지만 놀라울 정도로 효율적인 무기입니다.
zh_hans: 廉价但高效得惊人的光束武器。

source: 'Halberd' Beam
ja: ハルバード」ビーム
ko: '할버드' 빔
zh_hans: '战戟'光束

source: 'Halberd'
ja: ハルバード
zh_hans: 战戟光束

source: Heavy hitting Beam weapon known for its reliability and strength.
ja: 信頼性と強度で知られる重打ビーム兵器。
ko: 듬직하고 강력한 것으로 유명한 고위력 빔입니다.
zh_hans: 以其可靠性和威力而闻名的重型光束武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_2_PLAYER"]/title
source: 'Halberd' Beam
ja: ハルバード・ビーム†」。
ko: '할버드' 빔†
zh_hans: '战戟'光束†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_2_PLAYER"]/short
source: 'Halberd'
ja: ハルバード
zh_hans: 战戟光束∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_2_PLAYER"]/desc
source: Heavy hitting Beam weapon known for its reliability and strength.
ja: 信頼性と強度で知られる重打ビーム兵器。
ko: 듬직하고 강력한 것으로 유명한 고위력 빔입니다.
zh_hans: 以其可靠性和威力而闻名的重型光束武器。

source: 'Glaive' Beam
ja: グレイヴ」ビーム
ko: '글레이브' 빔
zh_hans: '宽刃'光束

source: 'Glaive'
ja: グレイブ
zh_hans: 宽刃光束

source: A devastating Beam weapon known to take out some ships in a single blast.
ja: 一度の爆発で数隻の船を破壊することで知られる破壊的なビーム兵器。
ko: 어떤 배들은 한 방에 박살내는 것으로 알려진 파괴적인 빔입니다.
zh_hans: 一种毁灭性的光束武器，传言称只需一击即可摧毁某些舰船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4"]/title
source: 'Voulge' Beam
ja: ブールジュ」ビーム
ko: '부주' 빔
zh_hans: '长斧'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4"]/short
source: 'Voulge'
ja: ヴルージュ
zh_hans: 长斧光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4"]/desc
source: The heaviest hitting Beam ever conceived, made in direct response for a poor fool who dared utter that the Glaive might be as strong as it gets.
ja: これまで考えられた中で最重量級の打撃を与えるビーム。グレイブは最強かもしれない、と、あえて発言した哀れな愚か者に応えて作られた。
ko: 글레이브보다 강할 순 없다고 감히 말하던 불쌍한 바보에 대한 직접적인 응답으로 만들어진 역대 최강의 빔입니다.
zh_hans: 史上最重型的光束武器，为回应一个敢说宽刃光束无可匹敌的可怜傻瓜而制造。

source: 'Pike' Beam
ja: パイク」ビーム
ko: '파이크' 빔
zh_hans: '长枪'光束

source: 'Pike'
ja: パイク
zh_hans: 长枪光束

source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
ja: シールドに遮られない限り、艦全体を切り裂くことができる。
ko: 방어막이 없다면, 함선 전체를 가로지를 수 있습니다.
zh_hans: 可以切过整艘舰船，前提是没有护盾抵挡它。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_PLAYER"]/title
source: 'Pike' Beam
ja: パイク†ビーム
ko: '파이크' 빔†
zh_hans: '长枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_PLAYER"]/short
source: 'Pike'
ja: パイク
zh_hans: 长枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_PLAYER"]/desc
source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
ja: シールドに遮られない限り、艦全体を切り裂くことができる。
ko: 방어막이 없다면, 함선 전체를 가로지를 수 있습니다.
zh_hans: 可以切过整艘舰船，前提是没有护盾抵挡它。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_2"]/title
source: 'Sarissa' Beam
ja: サリッサ」ビーム
ko: '사리사' 빔
zh_hans: '长枪'光束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_2"]/short
source: 'Sarissa'
ja: サリッサ
zh_hans: 长枪光束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG_2"]/desc
source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
ja: シールドに遮られない限り、艦全体を切り裂くことができる。
ko: 방어막이 없다면, 함선 전체를 가로지를 수 있습니다.
zh_hans: 可以切过整艘舰船，前提是没有护盾抵挡它。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SCYTHE"]/title
source: 'Scythe' Beam
ja: 鎌」ビーム
ko: '사이드' 빔
zh_hans: '镰刀'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SCYTHE"]/short
source: 'Scythe'
ja: 大鎌
zh_hans: 镰刀光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SCYTHE"]/desc
source: A unique Beam that is nearly instantaneous with its swipe. Very useful for getting past shields quickly.
ja: スワイプとほぼ瞬時に発射されるユニークなビーム。シールドを素早く通過するのに非常に役立つ。
ko: 함선을 순식간에 가로지르는 독특한 빔입니다. 방어막이 제거된 틈을 노리는데 유용합니다.
zh_hans: 一种独特的光束，可以瞬间划过目标。对于趁护盾被击破时迅速输出很有帮助。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CHAIN"]/title
source: 'Corseque' Beam
ja: コルセック」ビーム
ko: '코르세크' 빔
zh_hans: '三尖枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CHAIN"]/short
source: 'Corseque'
ja: コルセック
zh_hans: 尖枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CHAIN"]/desc
source: This Beam is designed to charge quicker the more shots you make.
ja: このビームは、より多くのショットを撃つほどより速く充電されるように設計されている。
ko: 이 빔은 발사할 때마다 충전 시간이 짧아지도록 설계되었습니다.
zh_hans: 这种光束设计为发射的次数越多，充能速度越快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PIERCE"]/title
source: 'Guisarme' Beam
ja: ギザーム」ビーム
ko: '귀자르므' 빔
zh_hans: '钩镰'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PIERCE"]/short
source: 'Guisarme'
ja: ギザーム
zh_hans: 钩镰光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PIERCE"]/desc
source: This Beam is outfitted with Phase technology and can ignore up to 2 shield layers despite its low damage.
ja: このビームにはフェーズテクノロジーが装備されており、ダメージが低いにもかかわらず、最大2層のシールド層を無視できる。
ko: 이 빔은 관통 기술이 장착돼있어 위력이 낮음에도 2겹의 방어막을 무시할 수 있습니다.
zh_hans: 这种光束配备了相位技术，尽管伤害很低，但可以穿透多达2层的护盾。

source: 'Torch' Beam
ja: トーチ」ビーム
ko: '토치' 빔
zh_hans: '火炬'光束

source: 'Torch'
ja: トーチ
zh_hans: 火炬光束

source: This terrifying Beam does no physical damage but ignites fires.
ja: この恐ろしいビームは物理的なダメージを与えられないが、火災を引き起こす。
ko: 이 무시무시한 빔은 물리적인 피해를 입힐 수는 없지만 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会引发火焰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PLAYER"]/title
source: 'Torch' Beam
ko: '토치' 빔†
zh_hans: '火炬'光束†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PLAYER"]/short
source: 'Torch'
zh_hans: 火炬光束∫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PLAYER"]/desc
source: This terrifying Beam does no physical damage but ignites fires.
ko: 이 무시무시한 빔은 물리적인 피해를 입힐 수는 없지만 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会引发火焰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PIERCE"]/title
source: Piercing 'Torch'
ja: フランベルジュ」ビーム
ko: 꿰뚫는 '토치'
zh_hans: 穿刺'火炬'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PIERCE"]/short
source: 'Torch' P.
ja: フランベルジュ
zh_hans: 穿刺火束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_PIERCE"]/desc
source: This terrifying Beam does no physical damage but ignites fires. This variant can pierce up to 2 layers of shields.
ja: この恐ろしいビームは物理的なダメージを与えられないが、火災を引き起こす。このバリアントは最大2層のシールドを貫通できる。
ko: 이 무시무시한 빔은 물리적인 피해를 입힐 수는 없지만 화재를 일으킵니다. 2겹의 방어막을 관통할 수 있도록 변형되었습니다.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会引发火焰。这种变体可以穿透多达2层的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_INSTANT"]/title
source: Pre-emptive 'Torch'
ja: 先制の「トーチ
ko: 선제 '토치'
zh_hans: 先发'火炬'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_INSTANT"]/short
source: Pre-'Torch'
ja: トーチ」以前
zh_hans: 先发火束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE_INSTANT"]/desc
source: A rapidly charging Pre-emptive weapon that pierces all shields and lights the enemy ship ablaze with a slow moving beam. Can only be fired once per combat.
ja: 急速に突撃する先制兵器で、すべてのシールドを貫通し、ゆっくりと動くビームで敵艦を炎上させる。1戦闘につき1回のみ発射可能。
ko: 타격 속도는 느리지만 충전이 빠른 빔으로 모든 방어막을 관통하여 적함을 불길로 감싸는 선제 무기입니다. 전투당 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 一种极速充能的先发武器，可发射一束缓慢的光束穿透所有护盾并点燃敌舰。每场战斗只能使用一次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BREACH"]/title
source: 'Ranseur' Beam
ja: ランズール」ビーム
ko: '란세어' 빔
zh_hans: '刺矛'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BREACH"]/short
source: 'Ranseur'
ja: ランズール
zh_hans: 刺矛光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BREACH"]/desc
source: A powerful Beam that cannot cause physical damage, but rips breaches in the enemy's hull and pierces 1 shield.
ja: 物理的なダメージを与えることはできないが、敵艦体の裂け目を引き裂き、シールドを1枚貫通する強力なビームだ。
ko: 물리적 피해는 입힐 수 없지만, 적함에 균열을 일으키고 방어막을 한 겹 관통하는 강력한 빔입니다.
zh_hans: 一种强大的光束，不会造成物理伤害，但可以在敌人的舰体上造成破舱。穿透1层护盾。

source: 'Lucerne' Beam
ja: ルツェルン」ビーム
ko: '루체른' 빔
zh_hans: '刺锤'光束

source: 'Lucerne'
ja: 'ルツェルン'
zh_hans: 刺锤光束

source: This Beam is most powerful when targeting large, empty sections of hull.
ja: このビームは、船体の大きな空の部分をターゲットにする場合に最も強力だ。
ko: 이 빔은 넓고, 시스템이 없는 부분을 조준할 때 가장 강력합니다.
zh_hans: 当瞄准大片空置舰体时，这种光束是最强大的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL_2"]/title
source: 'Goedendag' Beam
ja: ゲーデンダッグ」ビーム
ko: '고덴닥' 빔
zh_hans: '刺锤'光束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL_2"]/short
source: 'Goedendag'
ja: ゲーデンダッグ
zh_hans: 刺锤光束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL_2"]/desc
source: A powerful Anti-Hull Beam that when wielded against the right ships, can be stronger than even a Glaive beam.
ja: 強力なアンチハル・ビームで、適切な船に対して使用すれば、グレイブ・ビームさえも上回る威力を発揮する。
ko: 적절한 함선을 대상으로 사용한다면 글레이브 빔보다도 위력적일 수 있는 강력한 선체 파괴 빔입니다.
zh_hans: 一种强大的破舰光束，当对上正确的舰船时，甚至可以比宽刃光束更强。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MINING"]/title
source: Zulfiqar Mining Beam
ja: ズルフィカル鉱業ビーム
ko: 줄피카르 광업용 빔
zh_hans: 弯剑采矿光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MINING"]/short
source: Mining Beam
ja: マイニング・ビーム
zh_hans: 采矿光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MINING"]/desc
source: The crowning achievement of Zulfiqar Industries. Originally designed for use in asteroid mining, this Beam was eventually sold alongside military-grade weaponry due to its devastating punch.
ja: ズルフィカールインダストリーズの最高の成果。元々は小惑星採掘で使用するために設計されたこのビームは、その破壊的な威力により、最終的には軍用兵器と並行して販売されるようになった。
ko: 줄피카르 산업의 최고 업적입니다. 원래 소행성을 채굴하기 위한 목적으로 설계됐던 이 빔은 파괴적인 위력으로 인해 결국 군용 무기와 함께 판매되고 있습니다.
zh_hans: 弯剑公司的巅峰之作。最初设计用于小行星开采，由于其毁灭性的冲击力，这种光束最终与军用级武器一同售卖。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT"]/title
source: 'Suyari' Beam
ja: スヤリ」ビーム
ko: '스야리' 빔
zh_hans: '缨枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT"]/short
source: 'Suyari'
ja: スヤリ」。
zh_hans: 缨枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT"]/desc
source: A potentially incredibly powerful Beam, adapting to its environment. Damage increases by 0.75 every time you fire, with no limit on the amount of increased damage.
ja: 環境に適応する潜在的に信じられないほど強力なビーム。発砲するたびにダメージが0.75ずつ増加し、増加量に制限はない。
ko: 환경에 맞게 조정되어 강력한 잠재력을 가진 빔입니다. 발사할 때마다 피해량이 0.75씩 증가하여 무한히 중첩됩니다.
zh_hans: 一种潜力无穷的强大光束，能适应环境。每次攻击后，伤害都会增加0.75点，伤害增加无上限。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_2"]/title
source: 'Kamayari' Beam
ja: カマヤリ」ビーム
ko: '카마야리' 빔
zh_hans: '镰枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_2"]/short
source: 'Kamayari'
ja: カマヤリ
zh_hans: 镰枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_2"]/desc
source: A potentially incredibly powerful Beam, adapting to its environment. Damage increases by 1 every time you fire it, with no limit on the amount of increased damage.
ja: 環境に適応する潜在的に信じられないほど強力なビーム。発射するたびにダメージが1ずつ増加し、増加量に制限はない。
ko: 환경에 맞게 조정되어 강력한 잠재력을 가진 빔입니다. 발사할 때마다 피해량이 1씩 증가하여 무한히 중첩됩니다.
zh_hans: 一种潜力无穷的强大光束，能适应环境。每次攻击后，伤害都会增加1点，伤害增加无上限。

source: 'Faucon' Rad-Beam
ja: フォコン」ラド・ビーム
ko: '팔콘' 방사성 빔
zh_hans: '鹰钩'辐射光束

source: 'Faucon'
ja: 'フォコン'
zh_hans: 鹰钩辐束

source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew.
ja: この恐ろしい放射線ビームはクルーに大きなダメージを与え、敵のクルーを弱体化させる。
ko: 이 무시무시한 방사성 빔은 적 선원에게 큰 피해를 입히고 일시적인 장애를 남깁니다.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束可对船员造成大量伤害，并削弱敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CHAIN"]/title
source: 'Corbin' Rad-Beam
ja: コービン」ラド・ビーム
ko: '코빈' 방사성 빔
zh_hans: '鸦喙锤'辐射光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CHAIN"]/short
source: 'Corbin'
ja: コービン
zh_hans: 喙锤辐束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CHAIN"]/desc
source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew. Charges faster with each shot.
ja: この恐ろしい放射線ビームはクルーに大きなダメージを与え、敵のクルーを弱体化させる。ショットごとにチャージが速くなる。
ko: 이 무시무시한 방사성 빔은 적 선원에게 큰 피해를 입히고 일시적인 장애를 남깁니다. 발사할 때마다 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束可对船员造成大量伤害，并削弱敌方船员。每次攻击后充能速度加快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_STUN"]/title
source: 'Partisan' Beam
ja: パルチザン」ビーム
ko: '파르티잔' 빔
zh_hans: '阔头枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_STUN"]/short
source: 'Partisan'
ja: パルチザン
zh_hans: 阔枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_STUN"]/desc
source: This terrifying Beam paralyses crew and offers minimal ship disruption capabilities.
ja: この恐ろしいビームはクルーを麻痺させ、船の混乱を最小限に抑える。
ko: 이 무시무시한 빔은 선원을 마비시키며 약간의 함선 교란 기능을 지닙니다.
zh_hans: 这种可怕的光束会使船员瘫痪，并提供最基础的骚扰效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_GUILLOTINE"]/title
source: 'Fauchard' Beam
ja: フォシャール」ビーム
ko: '포샤드' 빔
zh_hans: '斩矛'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_GUILLOTINE"]/short
source: 'Fauchard'
ja: フォシャール
zh_hans: 斩矛光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_GUILLOTINE"]/desc
source: This terrifying Beam does both crew and system damage, making it universally frightening.
ja: この恐ろしい放射線ビームは、乗組員だけでなく船内のシステムも破壊することができる。
ko: 이 무시무시한 빔은 선원과 시스템 모두에 피해를 입히기에 우주 어디에서나 공포의 대상으로 여겨집니다.
zh_hans: 这种可怕的光束会同时对船员和系统造成伤害，使其格外吓人。

source: 'Fauchard' Beam
ja: フォシャール†ビーム
ko: '포샤드' 빔†
zh_hans: '斩矛'光束†

source: 'Fauchard'
ja: フォシャール
zh_hans: 斩矛光束∫

source: This terrifying Beam does both crew and system damage, making it universally frightening.
ja: この恐ろしい放射線ビームは、乗組員だけでなく船内のシステムも破壊することができる。
ko: 이 무시무시한 빔은 선원과 시스템 모두에 피해를 입히기에 우주 어디에서나 공포의 대상으로 여겨집니다.
zh_hans: 这种可怕的光束会同时对船员和系统造成伤害，使其格外吓人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_1"]/title
source: 'Dirk' Pinpoint
ja: ダーク」ピンポイント
ko: '더크' 핀포인트
zh_hans: '匕首'光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_1"]/short
source: 'Dirk'
ja: ダーク
zh_hans: 匕首光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_1"]/desc
source: A fairly simple weapon that fires a straight beam that can only hit 1 room, but does 2 damage.
ja: 直線ビームを発射する非常に単純な武器で、1つの部屋にしか攻撃できないが、2つのダメージを与える。
ko: 한 선실만 타격할 수 있으나 2의 피해를 입히는 일자형 빔을 쏘는 꽤 단순한 무기입니다.
zh_hans: 一种颇为简易的武器，发射一条直射光点，只能击中1个舱室，但可造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_2"]/title
source: 'Misericorde' Pinpoint
ja: ミゼリコルデ」ピンポイント
ko: '미제리코드' 핀포인트
zh_hans: '短剑'光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_2"]/short
source: 'Misericord'
ja: ミゼリコルド
zh_hans: 短剑光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_2"]/desc
source: An upgraded Pinpoint weapon that does 3 damage.
ja: 3ダメージを与えるアップグレードされたピンポイント武器。
ko: 3의 피해를 입히는 고급 핀포인트입니다.
zh_hans: 升级版的光点武器，可造成3点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_3"]/title
source: 'Stiletto' Pinpoint
ja: スティレット」ピンポイント
ko: '스틸레토' 핀포인트
zh_hans: '尖刺'光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_3"]/short
source: 'Stiletto'
ja: スティレット
zh_hans: 尖刺光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_3"]/desc
source: An upgraded Pinpoint weapon that does 4 damage.
ja: 4ダメージを与えるアップグレードされたピンポイント武器。
ko: 4의 피해를 입히는 최고급 핀포인트입니다.
zh_hans: 升级版的光点武器，可造成4点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN"]/title
source: 'Cinquedea' Pinpoint
ja: チンクエデア」ピンポイント
ko: '친퀘디아' 핀포인트
zh_hans: '五指剑'光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN"]/short
source: 'Cinquedea'
ja: チンクエデア
zh_hans: 指剑光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN"]/desc
source: This Pinpoint weapon only does a moderate amount of damage, but quickly ramps up its fire rate until it becomes devastating on enemies with their shields down.
ja: このピンポイント武器は中程度のダメージしか与えないが、シールドを失った敵に壊滅的なダメージを与えられるよう、発射速度が急速に上昇する。
ko: 이 핀포인트 무기는 크게 위력적이진 않지만, 방어막을 내린 적에게 치명적이게 될 때까지 빠르게 발사 속도가 높아집니다.
zh_hans: 这种光点武器只能造成中量的伤害，但其射速会迅速提高，直至对护盾失效的敌人造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN_ENEMY"]/title
source: 'Cinquedea' Pinpoint
ja: チンクエデア」ピンポイント
zh_hans: '五指剑'光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN_ENEMY"]/short
source: 'Cinquedea'
ja: チンクエデア
zh_hans: 指剑光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN_ENEMY"]/desc
source: This Pinpoint weapon only does a moderate amount of damage, but quickly ramps up its fire rate until it becomes devastating on enemies with their shields down.
ja: このピンポイント武器は中程度のダメージしか与えないが、シールドを失った敵に壊滅的なダメージを与えられるよう、発射速度が急速に上昇する。
zh_hans: 这种光点武器只能造成中量的伤害，但其射速会迅速提高，直至对护盾失效的敌人造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO"]/title
source: 'Anelace' Rad-Pinpoint
ja: アネレース」ラドピンポイント
ko: '아넬라스' 방사성 핀포인트
zh_hans: '双刃剑'辐射光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO"]/short
source: 'Anelace'
ja: アネレース
zh_hans: 刃剑辐点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO"]/desc
source: A powerful modified Pinpoint weapon that does massive crew damage and cripples enemy crew, but no hull damage. Pierces 2 shields.
ja: クルーに多大なダメージを与え、敵のクルーを麻痺させるが、船体にはダメージを与えない強力な改造ピンポイント兵器。2つのシールドを貫通する。
ko: 선체에는 피해를 주지 않지만 선원에게 큰 피해를 입히고 일시적인 장애를 남기도록 개조된 강력한 핀포인트입니다. 방어막을 2겹 관통합니다.
zh_hans: 一种强大的改进型光点武器，可造成极高船员伤害并虚弱敌方船员，但不造成舰体伤害。可穿透2层护盾。

source: Bomb Launcher
ja: ボム・ランチャー
ko: 폭탄 발사기
zh_hans: 炸弹发射器

source: Bomb
ja: 爆弾
zh_hans: 炸弹

source: Self-teleporting explosive that damages systems and crew but not the hull. Can target your own ship.
ja: システムとクルーにダメージを与えるが、船体にはダメージを与えない自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
ko: 스스로 순간이동한 후 폭발하여 시스템과 선원에게 피해를 주지만 선체에는 손상을 주지 않습니다. 당신의 함선을 목표로 삼을 수 있습니다.
zh_hans: 自传送炸弹，可造成系统伤害与船员伤害，但不造成舰体伤害。可瞄准己方星舰。
